Apa yang terjadi, Preesha?
Apakah ada yang salah?
Ya.. Saya pikir ini
menempel di rambut saya..
Coba kulihat.
Tidak, tidak ada apa-apa.
'Aku melihat bagaimana kamu
meletakkan tanganmu di rambutmu, Preesha.'
'Kau ingat bagaimana kita makan
permen benang satu sama lain.'
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah kamu mengingat sesuatu?
Oh, aku sangat bodoh.  Saya
yakin Anda mengingat sesuatu.
Anda ingat seseorang.
Seseorang yang kamu cintai.
Dia merindukan Armaan.
Benar, Preesha?
Jangan pedulikan itu, Bu.
Aku seharusnya tidak mengatakan ini, tapi
Pak Armaan dan Bu
sepertinya tidak
saling mencintai.
Bagaimana Anda tahu?
- Tidak ada ilmu pengetahuan dibalik itu, Bu.
Cinta itu seperti wewangian.
Anda bisa merasakannya.
Lagi pula, ketika dua
orang sedang jatuh cinta, itu
terlihat di mata mereka.  Anda
tidak perlu mengatakannya.
Anda seharusnya
tidak mengatakan ini.
Jangan katakan hal seperti itu lagi.
Memahami?
Uruslah urusanmu sendiri.
- Saya minta maaf, Bu.  - Tidak bu.
Dia tidak bermaksud seperti itu.
Sebenarnya, Prem dan aku
sangat mencintai satu sama lain.
Cinta di masa lalu.
Dia sudah tua.
Dia punya pengalaman.  Jadi,
dia bisa mengenali cinta sejati.
Itulah cinta di antara kami juga.
Benar, Prem?
Cinta di antara kita
berbeda, konyol.
Tapi hal tentang cinta adalah
itu ada di sana, atau
tidak ada sama sekali.
Tidak ada di antara keduanya.
Hanya itu yang ingin saya katakan.
Bu, ayo kita ke sana
dan makan es lilin.
Pak, beri saya es lilin.
Bu, karena kita
berbicara tentang cinta
Saya juga punya kisah
cinta untuk dibagikan.
Kami punya cerita
bagus seputar es lilin.
Prem adalah orang yang sangat romantis.
Saat kami datang ke kota
ini, dia hanya membawakan
satu es lilin untuk kami,
dengan penuh cinta.
Dia bilang kami akan
berbagi es lilin yang sama.
Dia menghisap dari satu ujung dan
aku menghisap dari ujung yang lain.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Aku akan sangat kesal padanya
karena dia hanya membawakan
satu es lilin untuk kami berdua.
Belakangan saya mengerti
bahwa ini adalah kenangan
yang tak ternilai harganya.
Cintanya ada dalam kenangan ini.
Terima kasih.
Ambil ini.
- Ini hanya satu.  Dimana es lilinku?
Ini adalah untuk Anda.
- Oke, lalu dimana milikmu?
Ini untukku juga.  Kamu melihat
Aku ingin cinta di antara
kita semakin dalam.
Itu sebabnya saya hanya membawa
satu es lilin.  Kami akan membagikannya.
Apa maksudmu?
Coba dan pahami.  Berbagi makanan membuat cinta semakin kuat.
- Benar-benar?
Ya.
- Kamu sangat cerdas.  Saat kita menghabiskan es lilin ini
dan ukurannya menjadi kecil,
siapa yang akan memakannya?
Siapa yang mau makan ini?
Kalau begitu, aku akan melakukan hal lain.
Apa?  - Maksudku, kita.
Kami akan melakukan hal
lain selain makan.  Memahami?
Apa?  Apa yang akan kita lakukan?
- Apakah aku harus menjelaskannya?
Untuk saat ini, milikilah es
lilin ini karena sedang mencair.
Yuk, nikmati sebelum meleleh.
Oh tidak.
- Apakah menurutmu istrimu bodoh?
Pegang ini.  Aku terluka.
- Apa yang telah terjadi?
Aku terluka, lupakan saja.
- Apakah kamu benar-benar terluka, Rudra?
Biarku lihat.  - Tinggalkan.
- Coba kulihat, Rudra.
Ini bukan apa-apa.
- Biarku lihat.  - Mataku sakit.
Sekarang kamu adalah istriku yang bodoh.
- Benar-benar?
Anda adalah suami yang bodoh.
Anda memiliki peluang bagus.
Namun Anda tidak bisa berciuman dengan benar.
Kamu bahagia hanya dengan satu kecupan.
Bodoh.  - Hai!
'Aku mencintaimu, Rudra.
- Aku mencintaimu istriku.'
'Apa yang terjadi?
Saya memikirkan tentang Rudra lagi.'
'Dan kenangan indah?  Saya sangat senang.  Aku
sudah bilang pada Rudra aku mencintainya.'
'Bagaimana ini mungkin?
Sepertinya aku mencintai Rudra.'
Ya!
Sepertinya rencana kita berhasil.
Preesha mengingat sesuatu.
Kenangan yang bagus.
Ini berarti obat-obatan
kita mempunyai efek.
Ya!  - Ya!
Saya tidak tahu.  Saya tidak peduli.
Bicaralah dengan siapa pun yang Anda inginkan.
Gunakan pendekatanmu,
tapi keluarkan Armaan.
Armaan tidak boleh tinggal di dalam
malam ini dengan cara apa pun.  Memahami?
Saya pikir saya harus
melakukan sesuatu.
Armaan pasti bermasalah.
Saya akan melakukan sesuatu.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana airnya bisa masuk?
Ketukan ini..
Tukang kebun ini!  Sejak
dia datang ke rumah
kami, dia telah membuat
rumah kami sengsara.
Pertama taman ini, lalu anak-anak
itu, dan sekarang binatang.
Aku akan meluruskannya.
Saya akan berbicara dengannya.
Prem.
Prem!
Oh.  Saya lupa.
Orang tua itu sedang
piknik bersama anak-anak.
Sudahlah.  Saya akan berbicara
dengannya ketika dia kembali.
Dia telah keluar.  Faktanya,
tidak ada seorang pun di rumah.
Ini adalah kesempatan
bagus untuk memeriksanya
jika tukang kebun terlibat
dengan lelaki tua itu.
Saya mungkin menemukan petunjuk.
Biarkan saya memeriksanya.
Ya Tuhan!
Ponsel yang mahal dan terbaru
dengan tukang kebun tua ini?
Telepon terkunci.
Saya harus mencari tahu
bagaimana dia memiliki telepon mahal.
Saya mungkin menemukan petunjuk.  Saya
akan mencari tahu dan memberi tahu Armaan.
Bu, kamu pasti lelah.
Berikan gadis itu padaku.
- Tidak, biarkan saja.
Saya suka itu.
Faktanya, saya selalu menyukainya.
Setiap kali dia bersamaku,
aku merasa nyaman.
Dia merasa seperti milikku, seolah-olah
aku punya hubungan keluarga dengannya.
Anda adalah ibunya.
Maksud saya..
Sepertinya dia adalah putrimu.
Hanya kamu yang bisa
memiliki putri yang cantik.
Seperti itulah kelihatannya.
Dan Anda adalah orang yang
baik dengan hati yang penuh kasih.
Gadis ini diutus oleh Tuhan.
Mungkin itu sebabnya orang
tuanya menamainya Ruhi.
Saya hanya akan berdoa agar gadis
ini segera bertemu dengan ibunya.
Dan lihatlah, gadis ini akan
segera menyatukan orang tuanya.
Baiklah, Bu, bolehkah
saya mengatakan sesuatu?
Tolong jangan pedulikan itu.
- Beri tahu saya.
Aku melihatmu begitu bahagia
dengan anak-anak hari ini.
Kamu sedang duduk dengan Ruhi sekarang.
Kamu terlihat damai.
Kamu terlihat senang.  Aku belum
pernah melihatmu seperti itu sebelumnya.
Karena mungkin
Saya tidak pernah sebahagia ini sebelumnya.
Sungguh, saya sangat senang
menghabiskan sepanjang hari
bersamamu dan anak-anak hari ini.
Aku tertawa terbahak-bahak
setelah sekian lama.
Sepertinya tidak ada
yang tidak lengkap.
Seolah aku sudah mendapatkan segalanya.
Saya ingin selalu berada di sini.
Sangat memuaskan.
Saya sangat senang.
Saya tidak melewatkan apa pun.
Anda bahkan tidak merindukan Tuan Armaan?
Saya minta maaf.  Saya minta maaf, Bu.
Itu konyol.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Seorang istri tidak akan pernah
mendengar hal seperti itu tentang suaminya.
Jadi, saya benar-benar minta maaf.
Aku melihatmu begitu bahagia
dengan anak-anak hari ini.
Tapi saya bisa mengerti
apa yang Anda alami.
Saya yakin Anda merindukan Pak Armaan.
Anda pasti mengkhawatirkannya.
Dia di penjara.  Anda pasti
mengkhawatirkannya, bukan?
Aku sama sekali tidak
memikirkan Armaan hari ini.
Saya tidak tahu apakah
saya harus mengatakan ini.
Saya tidak tahu mengapa saya
membagikan ini kepada Anda.
Apakah kamu ingin tahu bagaimana perasaanku?
- Ya.
Aku sama sekali tidak
memikirkan Armaan hari ini.
Padahal saya tahu dia dipenjara.
Seharusnya aku mengkhawatirkannya,
tapi aku melupakannya
saat menghabiskan waktu bersama
kalian semua dan anak-anak.
Saya tidak tahu tentang orang lain.
Saya merasa ini adalah dunia saya
dan saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Sudah kubilang, aku sama
sekali tidak merasa tidak lengkap
seperti yang selalu aku rasakan.
Saya sangat senang.  Saya menyukainya.
Tapi sekarang
Saya merasa tidak enak.
Aku seharusnya merindukan Armaan
dan mengkhawatirkannya.
Sudah kubilang padamu,
hatimu sangat murni.
Anda tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Dan ada baiknya Anda
melupakan segalanya.
Setidaknya, itu membantumu
mengingat dirimu sendiri.
Hari dimana kamu
mengingat dirimu sepenuhnya
kamu akan tahu apa yang
benar dan apa yang salah.
Sampai saat itu tiba, biarkan anak-anak
ini mengisi kekosongan dalam diri Anda.
Saya harap Anda segera
mengingat diri Anda sendiri.
Ini akan baik-baik saja.
'Kamu akan menemukan
dirimu sendiri, Preesha.'
'Hanya dengan begitu aku akan menemukan diriku sendiri'
'karena aku bukan
apa-apa tanpamu.'
'Tapi hari ini, aku
merasa agak lengkap'
'karena hari ini, aku telah menyadarinya'
'Araan itu mungkin telah terhapus'
'kenangan kita dari pikiranmu'
'tapi dia tidak bisa
menghapus kami dari hatimu.'
'Baik aku, maupun anak-anak kita.'
'Hari ini, aku telah menyadari'
'Armaan tidak punya tempat
di hatimu atau dalam hidupmu.'
'Sebentar lagi, Preesha.
Sedikit lagi.'
'Aku akan segera membawamu kembali.'
'Tidak ada yang bisa menghentikanku.'
'Dan Armaan bahkan
tidak akan mengetahuinya'
'apa yang terjadi padanya.'
Lihat ini, Armaan.
Apa ini?  - Telepon.
Tolong, Paman.
Saya bisa melihatnya.
Mengapa kamu menunjukkannya padaku?
Saya menemukan telepon ini
di antara pakaian tukang kebun.
Tukang kebun punya telepon ini?
- Ya.
Kelihatannya cukup mahal.
Tepat.  Itu sebabnya, saya
menunjukkannya kepada Anda.
Tebak apa?  Ponsel ini bahkan
bukan milik tukang kebun.
Apa maksudmu?
- Maksudku, saat aku menemukan ponsel ini
itu terkunci.  Jadi, saya mengambilnya
ke bengkel untuk
membuka kuncinya.
Tahukah Anda apa yang saya temukan?
- Apa?
Anda akan terkejut mengetahuinya.
Telepon ini
milik Rudra
dan bukan tukang kebun.
Apa?
Rudra!
Tukang kebun itu punya telepon Rudra.
Jadi, saya benar.
Keraguan saya terbukti.
Tukang kebun bekerja untuk Rudra.
Rudra mengirim tukang
kebun ke rumah kami.
Ya.
Ini sempurna!
Ini adalah bukti
kuat terhadap Rudra.
Kini Rudra tidak bisa lepas.
Dia mengirim saya ke penjara.
Tunggu dan lihat apa yang aku lakukan padanya.
Paman, kamu tidak tahu
apa yang kamu temukan.
Ini adalah akhir dari Rudra.
Tukang kebun itu punya telepon Rudra.
Kami akan memberi
tahu Preesha tentang
hal ini dan kemudian
dia akan percaya
bahwa Rudra dan tukang
kebun, Prem, bersekongkol.
Tidak ada yang bisa menjadi bukti yang lebih besar.
Sekarang cepatlah pulang
dan tunjukkan ini pada
Preesha di depan semua orang.
Tapi Armaan
Saya tidak bisa menunjukkannya sekarang.
Mereka pergi piknik.
Apa!
Siapa yang pergi piknik?
- Prem, Prema, Ruhi, Saaransh
Kanchan, Preesha.. Semuanya.
Mereka sedang piknik sementara
aku membusuk di penjara!
Itu adalah hari
ulang tahun Ruhi.
Seperti biasa, dia mengamuk.
Dan seperti biasa, Preesha
pasti memberikannya.
Saya bisa mengatasi
seluruh dunia tetapi Preesha ..
Aku tidak bisa mengendalikannya!
Hanya saja aku
mencintainya.  Atau yang
lain, cara dia
mempermalukanku, aku akan..
Kita harus menyingkirkan tukang
kebun dan anak-anak hari ini
dan kemudian, Preesha
akan menjadi normal.
Seperti dia sebelumnya.
Begitu mereka kembali dari piknik
tunjukkan ini pada Preesha
di depan semua orang.
Dan bawalah tukang kebun itu ke tugas.
Saya akan membawanya ke tugas
serta mengusirnya
dari rumah kami.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Bukan hanya dia, saya tidak akan
membiarkan satupun dari mereka.
Biarkan tukang kebun kembali.
Saya akan memberinya pelajaran.
Dimana semua orang?
- Mereka pergi piknik, Ayah.
Anda sudah mengetahuinya.
Mereka belum kembali.
Aku bertanya-tanya apa yang
membuat mereka begitu lama.
Biarkan mereka pulang.  Saya
akan menjatuhkan bom pada mereka.
Jatuhkan bom?  Apa maksudmu?
Lihat ini.  Apa itu?
Telepon.
Telepon siapa?
Anda akan terkejut mengetahuinya.
Milik siapa itu?  - Rudra.
Apa?
- Ya.  Tahukah Anda di mana saya menemukannya?
Dimana kamu menemukannya?
- Aku menemukannya
tukang kebun, kamar Prem.
- Apa?
Mengapa dia memiliki telepon Rudra?
Apa kamu yakin?
Saya sudah memeriksanya dengan benar, Pihu.
Lihat.
Lanjutkan.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Apa yang dikatakan Armaan
tentang Rudra benar.
Tukang kebun adalah tikus tanah Rudra.
Ini semua ulah Rudra.
Rudra mengirim tukang kebun
untuk memata-matai kami.
Biarkan tukang kebun kembali.
Hari ini, saya akan mengusir tukang
kebun dan anak-anak itu dari rumah kami.
Apa yang sedang terjadi?
Ayah dan kakak mengatakan
satu hal tentang Rudra
tapi kemudian surat Rudra
menceritakan kisah yang berbeda.
Apa
kebenarannya?  Apa misterinya?
Aku tidak tahan lagi.
Saya harus mencari tahu kebenarannya.
Kebenaran tentang
Rudra.  Saya harus mencari
tahu apakah Rudra
benar-benar mencintai SIL
atau membencinya.
Bagaimana cara mengetahuinya?
Raj..
Sudah kubilang, kamu tidak bisa bertemu Raj.
Tapi kenapa?- Karena dia
tidak ingin melihatmu, Pihu.
Bu, saya perlu
menemui Raj, ini penting.
Saya perlu segera berbicara dengannya.
Ini sangat mendesak,
tolong coba pahami.
Apa yang begitu mendesak?
Apa yang perlu Anda bicarakan?
Saya menolak mentah-mentah.  Mengapa
kamu mempermalukan dirimu sendiri?
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Kebenaran tentang Rudra.
dia kebenaran tentang hubungan Rudra dan SIL.
- Apa?
Preesha dan Rudra!
Ini..
Ini adalah surat-surat Rudra.
Bagaimana Anda memilikinya?
Itu tidak penting.
Saya perlu mengetahui kebenarannya
tentang mereka berdua karena..
dari apa yang kakakku
ceritakan kepada kami
dan dia selalu
memberitahu kami hal itu
Rudra biasa menyiksa
dan menganiaya SIL.
Saya diberitahu dia bahkan
mencoba membunuhnya sekali.
Dan SIL juga selalu
mengatakan hal yang sama.
Saya tidak mengerti
jika Rudra sangat
mencintai SIL lalu apa
maksud surat-surat ini?
Apakah itu palsu?  Jika
tidak, lalu apa kebenarannya?
Bagaimana sebenarnya Rudra
dan hubungannya dengan SIL?
Saya perlu tahu, Nona Sharda.
Tolong beritahu aku.
Sebenarnya, bukan?
Apakah Anda memiliki
keberanian untuk mendengarnya?
Ini.. Surat-surat ini..
Cinta tercermin dalam diri mereka
adalah kebenaran.
Selebihnya semuanya bohong.
Cinta Preesha pada Rudra
adalah satu-satunya kebenaran.
Tidak ada hal lain yang benar.
Anda ingin tahu yang
sebenarnya, bukan?
Ikutlah denganku, aku akan menunjukkannya padamu.
Anda akan melihat
sendiri kenyataannya
dari Rudra dan Preesha.
Ikut denganku.
Lihatlah foto-foto ini.
Ini adalah kebenarannya.
'Ruhi, padahal ini
hari ulang tahunmu'
'tapi aku paling
menikmati diriku sendiri.'
'Terima kasih.
- Tunggu, ulang tahun Ruhi belum berakhir.'
'Ada satu kejutan lagi.'
'Bagaimana kamu tahu
tentang telepon itu?'
'Saya mengatakan kepadanya'
'Tn.  Rudraksh Khurana.'